Это приложение было написано для тестового задания компании "Северсталь"

В приложении можно сохранять и редактировать уже существующие заметки.
В приложении так же присутсвуют функции автосохранения и изменения шрифтов.

Для того, чтобы изменить шрифт, требуется написать описание шрифта в формате:
("Название, "Размер", "Доп. параметры(курсив, жирность текста)")

Пример (Helvertica 20 italic bold)

!Обязательно название шрифта писать с большой буквы, а доп. параметры с маленькой.

Приложение было написано за 5 дней и требует большой доработки.